Ojo, esto es muy importante.
Siempre que vayas a tus clases en vivo,
en la mayoría de tus clases, tu teacher
va a preguntarte esto.
Siguiente.
How was your day?
Dilo conmigo.
Pretty good.
Excellent.
How was your day?
Pretty good. ¿
Cómo fue tu día?
How was ¿Cómo fue? ¿
Listo? ¿
Cómo fue?
Y ahí puedes decir tu día o tu fin de semana.
Your day, tu día, your weekend, tu fin de
semana. ¿
Listo?
Dilo conmigo.
How was your weekend?
Pretty good.
Pretty nice.
Excellent job. ¿
Cómo fue tu fin de semana?
Si fue bueno, puedes decir It was great.
I enjoyed it.
Dilo conmigo.
It was great.
I really enjoyed it.
Pretty good.
Excellent.
Again.
It was great.
I really enjoyed it.
Fue maravilloso.
De verdad lo disfruté. ¿
Verdad?
Ahora, si no fue bueno o fue malo, mejor
dicho, fue malo, decimos lo siguiente.
Fue muy malo.
No pude hacer casi nada o pude hacer muy poco.
It was really bad.
I couldn't do much.
Pretty good.
Excellent.
Again.
Great.
En conclusión, puedes usar It was good.
It was bad.
Fue bueno.
Fue malo.
It was good.
It was bad.
Y, si quieres complementar, pues ya lo
puedes hacer.